Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
[Pag-ibig ng Anino]
[Episode 29]
Ganun din sana ang itatanong ko sayo.
Noong araw na sina Shuang at Jin'an
mamamatay silang magkasama,
bakit ka pumasok para tulungan sila?
Hindi ko naisip
yung pagmamahal
maaari talagang gumawa ng mga tao sa panganib ng kanilang buhay.
Pinagmamasdan silang harapin ang kamatayan nang buong tapang,
Bigla akong nakaramdam
na marahil ay tumutulong sa magkasintahan na magkasama
ay isa ring uri ng pagpapagaling.
Lagi ka kasing nagsasalita
wala kang pakialam dito,
ngunit kapag ito ay talagang mahalaga,
hindi ka lang lumayo.
Salamat sa pagligtas sa kanila.
At salamat
para sa pagpapaunawa sa akin
kung sino ang pinaka-pinapahalagahan ko.
Masyado kayong makahulugan sa akin.
Hindi ko kayang bitawan.
Kaya,
Malamang hindi ako makakasama
sa sekta mo.
"kayong lahat" ba
isama mo ako?
Sa ilang araw,
babalik ang lahat sa Lucheng.
Mahaba pa ang daan.
Magkikita pa tayo kung papayag ang tadhana.
Ibuhos ang alak.
kamahalan,
ang sobrang alak ay masama sa iyong kalusugan.
Mangyaring alagaan ang iyong kalusugan.
Baka umalis na kayong lahat.
kamahalan,
lasing ka.
Kung pwede lang talaga akong malasing,
maganda sana yan.
Paano ang paghahanda?
Isang elite unit ng Imperial Guards
ang nasa labas na ng silangan na gate,
naghihintay sa iyong utos.
Pumunta sa Wuling Mountain,
palibutan ito ng Imperial Guards,
at hintayin si Li Shuang.
Nababahala ba ang Kamahalan
na baka suwayin ni Heneral Li ang iyong utos
at hindi na bumalik?
Ngunit ang pamilya Li at ang Changfeng Army...
Kahit ang pinaka matuwid na tao,
sa sandaling ang isang kutsilyo ay nasa kanilang lalamunan,
itatapon ang katapatan,
karangalan, at tungkulin sa anak.
Kung ikukumpara sa sariling pakinabang o kawalan,
ang buhay ng iba
walang ibig sabihin.
pagiging makasarili
ay kalikasan ng tao.
naiintindihan ko.
At si Jin'an—
siya ang dating lalaking nakaitim,
kasangkot sa napakaraming bagay.
Isama mo na rin siya.
Ibalik mo siyang buhay kung maaari.
Kung hindi, ibalik ang kanyang katawan.
Gaya ng utos mo.
Hindi ko hahayaang magkaroon sila ng paraan.
Hinding-hindi ko bibitawan
ng kung ano ang pag-aari ko.
Si Master ay nagpapagaling sa pag-iisa
at hindi kita makikita.
Hiniling niya sa amin na samahan
kayong tatlo pababa ng bundok.
salamat po.
Tanong din sakin ni Master
para bigyan ka ng gamot na ito.
Bagama't naghilom na ang iyong mga sugat,
kailangan mo pa ng maraming pahinga.
Dalhin ito nang regular,
at ito ay lubos na makikinabang sa iyo.
I don't dare take his medicine.
Una ay mga shadow puppet,
pagkatapos ay mga light puppet.
Sunod-sunod na bagay.
Salamat sa lahat para sa iyong tulong
sa panahong ito.
Magkikita pa tayo kung papayag ang tadhana.
Walang namamagitan
sa amin ng iyong panginoon.
Hindi tayo magkarelasyon.
Siya ay isang perpektong ginoo,
at hindi ako buntis.
Itigil ang pagkalat ng tsismis
para hindi na siya magugulo ng walang kabuluhan.
At ito—
pakibigay sa kanya.
Sabihin mo sa kanya
siya at ako kahit simula ngayon.
Tara na.
Sinabi niya ba talaga iyon?
Oo.
Guro, may
magagawa pa ba ako para sa iyo?
Wala ng iba.
Maaari kang pumunta.
Ang ibig sabihin ng pagmamahal sa isang tao ay...
pagbabahagi ng masarap na pagkain,
sama-samang tinatamasa ang magagandang tanawin,
gustong ibahagi
sa kanila ang lahat ng kababalaghan sa mundo,
at handang
tiisin ang sakit ng bawat isa.
Bakit ka nagbubuntong-hininga?
paalam,
hanggang dito nalang ako sasama sayo.
Hindi ka na babalik sa Lucheng?
Bumabalik para panoorin kayong dalawa
na all lovey-dovey
habang ako lang mag-isa?
Sa iyong mga pangarap.
Dito ako nananatili
para ipagpatuloy ang pag-aaral ng medisina.
Kahit wala na ang clinic,
Maaari pa akong maging isang kilalang manggagamot
at tumulong sa mga nangangailangan sa akin.
masasabi ko
na noong panahon sa Wuling Mountain,
naging masaya ka talaga.
Malaya ka.
Mula ngayon,
magagawa mo
ang lahat ng gusto mo.
Pagkatapos nating maghiwalay ngayon,
baka matagal pa tayong hindi magkita .
Kahit nasaan man tayo,
dapat kang sumulat sa akin.
Kahit hindi tayo magkasama,
ang puso natin ay laging magkakasama.
At ikaw,
pakitunguhan ng mabuti si Shuang.
Kung nasaktan mo man siya,
gaano man kalayo ang kailangan kong puntahan,
Babayaran kita nito.
Hindi ka ba bumaba ng bundok kasama nila?
Bakit ka bumalik?
Hindi ko sinabing aalis ako.
Tsaka hindi ko kayang iwan ka.
I mean, iyong Wuling Mountain.
Napakaraming bihirang gamot
at mga medikal na libro dito.
Hindi ko pa natutunan lahat.
Hindi ba't nakakahiya ang umalis ngayon?
Ano ang ginagawa mo sa lugar na ito?
Akala mo makakarating ka
at pumunta sa gusto mo?
Naantig ka kay Shuang at Jin'an,
at tinulungan mo sila.
Ibig sabihin hindi ka cold-blooded.
Kaya ngayong nakabalik na ako
pagkatapos umalis,
hindi ka ba masyadong masaya?
Parang may naalala akong nagsabi
kahit na mula ngayon.
Nilinis ko na ang pangalan mo
sa harap ng lahat.
Huwag itulak ang iyong suwerte.
Hindi ko pa nabibigyan ng kahit
isang piraso ng isip ko!
Hindi ka man lang lumabas para magpaalam.
Walang puso gaya ng dati.
Hindi ka man lang naging alagad ko,
ngunit naglakas-loob ka nang
makipag-usap sa iyong panginoon?
Kaya pumayag ka?
Ang pananatili sa Wuling Mountain ay hindi madali.
Kung makapasa ka sa pagsusulit
depende sa
ang iyong talento.
At dito,
kunin mo ito.
Hindi ko na babawiin
ang binigay ko.
Master!
Hintayin mo ako, Guro!
[Bundok Wuling]
Kita mo?
sabi ko sayo
Hindi nakayanan ni Lu Xin
na umalis sa Wuling Mountain.
nanalo ako
ang taya natin.
Kahit na si Mo Yin ay sira-sira,
siya ay isang tao ng integridad.
Kasama niya sa tabi ni Lu Xin,
Makakapagpahinga na ako.
Saan napunta ang lahat?
Bakit walang tao dito?
Naglalagablab pa rin ang apoy.
Nagpunta kaya sila sa pangangaso?
Mahigpit na disiplinado ang Changfeng Army
.
Nang walang utos,
hindi sila kikilos sa kanilang sarili.
Ilang araw nang wala
sa kabisera si Heneral Li nang walang sinabi.
Nami-miss ka ng kanyang kamahalan
at inutusan akong samahan ka
at Mr. Jin'an pabalik sa kabisera.
Ang pagiging emperador ay talagang nagbabago ng isang tao.
Pero sa tingin mo ba talaga
pwede ba kaming pigilan ng mga tauhan mo?
Ilipat.
Iniwan ni Heneral Li ang kanyang posisyon
sa isang imperyal na misyon.
Ito ay ganap na maayos.
Ngunit bilang mga bantay sa hangganan,
inabandona nila ang kanilang mga post.
Ito ay isang krimen na mapaparusahan
sa pamamagitan ng pagbitay sa kanilang buong pamilya.
Sumusunod lang ako sa utos.
Kung makikipagtulungan ka, Heneral,
Sisiguraduhin ko ang kaligtasan ng iyong mga tauhan.
nga pala,
iyong ama at kapatid
ay naghihintay para sa iyo sa kabisera.
heneral,
tayo ba?
[Imperyal na Palasyo ng Taijin]
[Imperyal na Pag-aaral]
kamahalan,
Natupad ko na ang aking misyon.
Jin'an, Li Shuang, at ang kanyang mga subordinates
lahat ay inihatid
pabalik sa kabisera.
Naghihintay na silang dalawa
sa labas ng palasyo
para sa patawag ng Kamahalan.
Hindi ito madaling gawain.
Hindi ko inaasahan na magiging ganito ka-smooness.
kamahalan,
Nag-aalala si Heneral Li
sa kaligtasan ng kanyang pamilya,
kaya natural na sumunod siya.
Tungkol naman kay Jin'an,
natuto na ako
na ang kanyang pambihirang lakas
nagmula sa isang sagradong relic
ng Wuling Mountain sa kanyang katawan.
Ngayong naibalik na ang relic,
siya ay walang iba kundi isang karaniwang mandirigma,
ganap sa awa ng Iyong Kamahalan.
Ang lalaking nakaitim ay
minsang walang kaparis sa katapangan.
Sayang naman.
Kamakailan lang,
ang Estado ng Yao ay nagpahayag
ng hangarin para sa kapayapaan.
Ang kanilang sugo ay pumasok sa lungsod kahapon
at kalooban
maghanap ng madla ngayon.
Sa panahon ng paghahari ng huling emperador,
paulit-ulit nila kaming ginugulo
at hindi kailanman nagpakita ng anumang pagnanais para sa kapayapaan.
Bakit ang biglaang pagbabago ng puso?
Ang paglipat ng imperyal na kapangyarihan
ay talaga
ang pinakamahusay na pagkakataon
upang lumipat mula sa mga kaaway patungo sa mga kaalyado.
Pero hindi pa steady ang rule ko.
takot ako
ang kanilang handog tungkol sa kapayapaan ay isang pagkukunwari lamang,
at ang tunay nilang layunin ay
subukan ang ating lakas.
Ipaalam ang aking order:
isang piging ay gaganapin sa palasyo
upang aliwin ang sugo ng Estado ng Yao.
Sina Li Shuang at Jin'an ay
dumalo rin.
Ipinagtanggol ni Heneral Li ang hangganan
sa loob ng maraming taon,
nilalabanan ang Yao State nang paulit-ulit.
Dapat nandoon siya.
Pero Jin'an...
Minsan niyang ginawaran ang Yao State
ng isang matinding dagok.
Paano ko siya ibubukod
mula sa ganoong okasyon?
Bukod,
minsan ay ginawa niya ako ng isang mahusay na serbisyo.
Bilang Emperador ngayon,
Dapat ko siyang gantihan.
Oo, Kamahalan.
Ipatawag ang sugo ng Yao State.
[Palasyo ng Xianyang]
Ako si Bai Kun, sugo ng Estado ng Yao.
Sa ngalan ng ating Empress Dowager
at Sovereign,
Binabati ko ang bagong emperador ni Taijin
sa kanyang pag-akyat sa trono.
Dahil dumating ka sa aming hukuman,
bakit hindi ka lumuhod sa harap ng Kanyang Kamahalan?
Dumating ako sa Taijin
sa ilalim ng utos ng Empress Dowager at Sovereign ng Yao State
upang maghanap ng mapayapang pagkakaisa
sa pagitan ng ating dalawang estado.
Walang dahilan para
yumuko
ako at tawagin ang aking sarili na iyong paksa.
Sir, napaka-agresibo mo.
Ibig bang sabihin nito
hindi sinsero ang hangarin ng iyong hukuman para sa kapayapaan ?
Mr Bai, nagkakamali ka.
Kung maaari kang tumulong na mapadali ang isang kasunduan sa kapayapaan,
matutupad nito ang hiling
ng mga tao ng parehong estado.
Binabantayan ng Changfeng Army
ang hangganan sa loob ng maraming taon,
at ito lang din ang hinahanap natin.
Ang sugo ay naglakbay mula sa malayo.
Siguradong nakakapagod ang paglalakbay.
Pero dahil tayo na
nasa pambansang pagluluksa pa rin,
hindi nararapat na magdaos ng marangyang handaan.
Kaya ngayon,
Nag-ayos ako ng simpleng handaan
para tanggapin ka.
Salamat, Kamahalan.
Matagal ko nang narinig ang
walang kaparis na katapangan ni Heneral Li Shuang.
Nakikita kita ngayon,
Nakikita ko na totoo ang mga tsismis.
Gayunpaman, si Taijin talaga
umaasa sa isang babae upang ipagtanggol ang mga hangganan nito.
Talaga bang walang tao sa iyong hukuman
mas may kakayahan kaysa sa kanya?
Sa Taijin, nagtatrabaho kami ng mga tao
anuman ang kasarian.
Maaaring may pagkakaiba sa ranggo,
ngunit walang pagkakaiba sa katapatan.
Bukod,
hindi lahat ng elite generals mo
natalo sa akin, babae?
kamahalan,
Dumating ako hindi lang
para magbigay galang
ngunit upang maghatid din ng isang kasunduan sa kapayapaan.
Upang ipakita ang aming katapatan,
2 lang ang kondisyon natin.
Una,
ibalik ang mga nahuli na sundalo
ng Yao State.
Pangalawa…
I-disband ang Changfeng Army.
Kung sumasang-ayon ang iyong kamahalan,
ang ating estado ay handang isuko ang 2 lungsod:
Qingchuan at Helan.
Mula noon,
hindi na muling makikipagdigma ang dalawang estado
at mananatiling kakampi magpakailanman.
Heneral Li,
ano sa tingin mo
kamahalan,
ang Changfeng Army
ay isa sa pinakamahalagang
pwersa ng depensa ng Taijin.
Paano ito mabubuwag dahil lamang sa
mga salita ng isang nagbabalak na sugo?
Sa totoo lang, kapag sinabi at tapos na ang lahat,
ito ay dahil ang mga labanan ay napaka-brutal
na ang iyong emperador ay naging maingat.
Ngunit dahil ang parehong estado ay nagpasya
upang gumawa ng kapayapaan,
paggawa ng kompromiso
ay hindi imposible.
Bukod dito, ngayon ay naghahari na ang kapayapaan
sa buong lupain
at ang mga hangganan ay matatag,
oras na para
ilatag ni Heneral Li ang iyong baluti
at umuwi para magpakasal.
Kapag dumating ang oras na iyon,
kung dumalaw muli ang sugo sa Taijin,
siya at ako
maghahanda ng alak para salubungin ka,
at makakahabol tayo
bilang matandang kaibigan.
Heneral Li,
hindi ka pumapayag?
Tama ang kamahalan.
Kung gayon,
iwanan ang mga mapa ng Qingchuan at Helan.
Para sa iba pang mga kondisyon,
pag-uusapan natin sila mamaya.
kamahalan,
ibig mo bang sakupin ang dalawang lungsod
nang hindi nagbibigay ng anumang kapalit?
Bilang pinuno ng isang estado,
paano mo babalikan ang iyong salita?
Ingatan mo bibig mo!
How dare you be so insolent
at insultuhin ang Kanyang Kamahalan?
Kahit na ang Yao State ay nagnanais ng kapayapaan,
hindi tayo mahihina para yurakan.
Kung ang iyong kamahalan ay walang hangarin ng kapayapaan,
hindi kami natatakot sa digmaan.
Kapag umaagos ang dugo sa mga ilog,
lahat ng opisyal dito
magpapatotoo.
Sir, baka nagkakamali ka.
Kung nais ng Kanyang Kamahalan na tanggihan ang kapayapaan,
hindi niya sana inayos ang piging na ito.
Ito ay lamang
isang pagsubok sa katapatan ng iyong estado.
kamahalan,
hayaan mo akong magsalita
sa ngalan ng sugo.
Ang Taijin at ang Yao State ay nakipaglaban sa
dose-dosenang labanan.
Hindi mabilang na mga sundalo ang namatay,
at ang mga tao sa hangganan
ay inilipat.
Ang inaasam nila sa
buong buhay nila
ay walang iba kundi kapayapaan.
Kung ang dalawang estado
maaaring tumigil sa pakikipaglaban,
ito ay magiging isang pagpapala para sa lahat.
Mangyaring, Kamahalan,
iwaksi ang luma, magsimulang muli,
at magdala ng bagong simula para sa mga tao.
Ang Changfeng Army ay hindi maaaring buwagin.
Gayunpaman, kung ang iyong estado
binigay mo ang 2 lungsod gaya ng iyong inalok,
kalahati ng mga bihag
maaaring ilabas.
Envoy,
ano sa palagay mo?
Kalahati ng mga bihag
para sa 2 lungsod?
kamahalan,
hindi mo ba nakikita na matakaw?
Matakaw?
Bilang ang talunang bansa, ang Yao State
dapat umasa ng masasamang salita.
ngayon,
ang kalamangan ay nasa Taijin.
Pinipili ko ang kapayapaan o digmaan ayon sa gusto ko.
Ako ang pinuno ng mundo.
Kahit anong gusto ko,
magkakaroon ako.
Ako ay isang guwardiya sa ilalim ni Heneral Li.
Karangalan kong
ipatawag ng iyong kamahalan,
at naniniwala ako
may espesyal na dahilan para dito.
Hindi kailangang maging mahinhin.
Bumalik sa Lucheng,
malaki ang naitulong mo kay Heneral Li.
Pinatawag kita para bigyan ka ng reward.
Ang aking mapagpakumbabang pagsisikap ay hindi karapat-dapat sa kredito.
gayunpaman,
dahil nag-alok ang iyong kamahalan,
may isang bagay
Gusto ko sanang humiling.
Nakikiusap ako sa Kamahalan
para bigyan ako ng kasal.
Simula nung tinanong mo,
Ako na ang mag-aayos.
Pero
baka kailangan mong maghintay
hanggang matapos akong ikasal.
Sumang-ayon na ako kay Heneral Li—
kumander ng Changfeng Army,
Heneral ng Hilaga, Li Shuang,
magbibitiw sa kanyang posisyon sa militar
at pumasok sa palasyo bilang aking asawa.
Si Yunjing ay talagang pambihira.
Nagawa ko na sa wakas
nakita itong mga berdeng tile at pulang pader.
Dito ka lumaki.
Alam kong masama ang loob mo.
Sa halip na ilagay sa bote,
bakit hindi na lang…
Bakit ako magagalit?
Sa tingin mo ba talaga
Ako ang pinakamalaking tanga sa mundo?
Kung hanggang ngayon hindi pa rin kita maintindihan,
paano ko masasabing mahal kita?
Kung galit ako sa kahit ano,
ito ay iyon
hindi mo ginawa
sabihin mo sa akin ng mas maaga.
Mahirap siguro
upang tiisin ang lahat ng ito nang mag-isa
nang napakatagal.
Matagal na talaga.
Para iligtas ako,
masyado kang naghirap.
Ipaubaya sa akin ang lahat mula ngayon.
Magkaharap tayo
anuman ang dumating sa atin.
Ang mahalaga lang ay—
ikaw ay
asawa ko habang buhay.
Hinding-hindi magbabago iyon.
alam ko
ang aking mga salita ay tiyak na nakakaantig.
Pero pwede ba
hindi iiyak lahat ng damit ko?
Kung masyado kang makulit sa luha at uhog,
paano tayo
magsasama habang buhay?
Karaniwan, ito ay maayos,
ngunit malapit ko nang makilala ang aking biyenan.
Hindi ako pwedeng magpakitang palpak.
Nang walang pahintulot ng ating mga magulang
o mungkahi ng matchmaker,
hindi mo siya matawagan
iyong biyenan pa.
hindi totoo yan.
Sa aking kaakit-akit na kilos,
kapag nakilala ako ng iyong ama,
hindi siya makakatanggi.
Paumanhin, Ama,
Pinabayaan kita.
Natutuwa akong ligtas ka.
ama,
ito ang sinabi ko sa iyo tungkol sa-
Jin'an.
Halika dito.
Ito ay iyong karangalan
para makilala ako.
Ito ay aking karangalan
para makilala ka.
paalam na!
Sa wakas naabutan din kita!
Nagmamadali kang umalis kanina.
Huminto ako sa aking pag-aaral at nagmamadaling bumalik,
pero namiss parin kita.
Narinig ko iyon pagkatapos kong umalis sa Lucheng,
may ilan pang mahihirap na laban.
kamusta ka na?
Nasugatan ka ba?
Narito ako, ligtas at maayos,
nakatayo sa harap mo.
ikaw pala.
Hindi pa tapos manatili
sa General's Residence,
so sinundan mo siya kay Yunjing?
Young Master,
naging tayo
sobrang close kanina?
Nagkaroon lang kami ng
maliliit na hindi pagkakasundo noon.
Kailangan mo ba talagang magpanggap na
hindi mo ako kilala?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Medyo naaksidente ako.
Wala akong masyadong maalala
sa nangyari sa nakaraan.
Tumigil sa pagpapanggap.
Kagagaling lang niya sa injury.
Huwag mo siyang pakialaman.
Y-Pinapaboran mo ang manliligaw mo
kaysa sa sarili mong kapatid.
Bagay.
Mandarin.
Oo.
Maghanda ng guest room para sa…
aming bisita.
Oo.
Inuna mo ang iyong manliligaw bago ang iyong kapatid.
Panatilihin ang iyong boses. Ibaba mo yan!
Tingnan mo, may suot na bulaklak at damit.
Lumabas ka. Lumabas ka.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan. Lumabas ka.
Sige, ihahanda kita sa kusina
ng pagkain.
Pumunta ngayon, pumunta.
anong mali?
nararamdaman ko
na malapit ako sa Young Master
noong Lucheng,
pero wala akong maalala.
Alam kong unti-unti kong nakakalimutan ang mga bagay,
pero hindi ko akalain na ganito kabilis ang pangyayari
at kaya ganap.
Pagkatapos ay hayaan itong makalimutan.
Hangga't naaalala mo pa ako,
Sasabihin ko sa iyo ang tungkol sa nakaraan.
Bumalik sa Wuling Mountain, sinabi mo sa akin
na hindi natin dapat isipin ang nakaraan,
na ang bawat burol at parang
ay magiging ating saksi.
Hindi na ba iyon binibilang?
tama ka.
Sa halip na isipin ang nakaraan,
dapat nating pahalagahan ang kasalukuyan.
Mahaba-haba pa ang ating paglalakbay.
Kamahalan,
nang walang pahintulot ng Kanyang Kamahalan,
hindi ka makapasok.
Gusto kong makita
sinong naglakas loob na pigilan ako ngayon.
Minamahal kong babae,
lalo kang naging matapang.
Ngayon, kapag nakita mo ako,
hindi ka man lang nagpapakita
ng pinaka-basic courtesy.
babae?
Hindi nakakagulat na ang koronasyon
ay patuloy na naantala.
Kaya balak mo talagang
tanggalin ako sa posisyon ko,
pakasalan si Li Shuang,
at gawin siyang empress?
Ikaw ang aking legal na asawa.
Tama lang
para maging empress ka.
Ano ang nangyari sa iyo ngayon?
Saan galing ito?
Itigil ang pagpapanggap.
Huwag mong isipin na hindi ko alam
ang sinabi mo sa harap ng
lahat ng opisyal at ng sugo
sa piging ngayon.
Ilang araw ka lang naging emperador,
at nadadala ka na.
Huwag kalimutan
na ang suporta ang nagpanatiling buhay sa iyo
para maupo ka dito ngayon.
Sinong mapangahas
para maghasik ng alitan sa pagitan natin
at magsalita nang walang ingat sa mga usapin ng estado?
gagawin ko
parusahan agad sila.
Ako iyon.
Ama!
Kamahalan, nakapagdesisyon ka na ba
paano mo ako parurusahan?
ama,
ngayong araw, siya...
Bumalik ka at magpahinga.
Mayroon akong ilang mga salita upang sabihin
sa aking manugang.
Pero ako...
Bumalik ka muna.
Kami ay pamilya,
kaya tinawag kitang manugang.
Mangyaring huwag magalit.
Hindi ko gagawin, Biyenan.
Kung hindi ko ginawa
umupo sa upuan na ito,
ang nakaupo sa trono
dapat ikaw.
matanda na ako ngayon.
Hindi ako maglalakas-loob na maghangad sa trono.
gayunpaman,
maraming maharlikang kamag-anak
ay patuloy na nagbabalak,
at may mga tsismis sa korte
sinasabing walang kakayahan ang Kamahalan
at hindi karapatdapat sa posisyong ito.
Dahil dito,
Nagtrabaho ako ng walang pagod
upang panatilihin ang mga ito sa check at mapanatili ang kaayusan.
biyenan,
mangyaring magsalita ng tapat.
Tian Huailiang
mula sa Ministry of Personnel
ay impeached Jia Shihong,
ang gobernador ng Jiuqing County,
para sa paglustay ng mga pondo para sa tulong sa kalamidad,
na tiyak kong
batid na ng Kamahalan.
Ang kanyang asawa
ay ang aking pinsan.
Dahil kamag-anak ko siya,
kamag-anak din siya ng Kamahalan.
Ang pamilya ay nagbabahagi ng karangalan at kahihiyan.
tiyak
Naiintindihan iyon ng iyong kamahalan.
Umorder na ako
isang masusing imbestigasyon
sa kaso ni Jia Shihong.
Ang lalaking ito ay isang kumpletong parasito.
Kahit gusto kong tumulong,
Natatakot ako na wala akong magagawa.
Kaya…
Ang ibig sabihin ng iyong kamahalan ay tanggihan ako?
Sa tingin mo ba ay si Tian Huailiang
tunay na kumikilos dahil sa katapatan?
Minsan siyang nagsilbi kay Prinsipe Li.
Ginagamit niya ito
bilang pagkakataon para siraan ako
at pilitin ang Kamahalan
na putulin ang sarili mong braso.
Nakalimutan mo na ba
kung paano ka minsan napunta sa akin
nagmamakaawa at nagsusumamo?
Kung hindi ako lumaban
para ilagay ka sa trono,
Hindi man lang magkakaroon ng pagkakataon ang iyong kamahalan
para tumanggi na tulungan ako
may maliit na kaso ng katiwalian.
Kung ako
nagkaroon ng kapangyarihang ilagay ka sa trono,
May kapangyarihan akong hilahin ka pababa.
Ako ay magpakailanman
nagpapasalamat
para sa iyong kabaitan.
Tungkol naman sa kaso ni Jia Shihong,
makatitiyak ka.
Katulad mo,
dapat makuntento ka sa pagiging puppet.
Kahit manipulahin ka,
ito ay mas mahusay kaysa sa desperadong pakikipaglaban
para sa kaligtasan.
Tungkol naman sa biro ng Kamahalan
sa korte ngayon
tungkol kay Heneral Li,
Magpapanggap akong hindi ko narinig.
Hangga't nakaupo ka sa trono,
Dapat si Tianjiao
empress.
ako
didinggin ang iyong patnubay, Biyenan.
Magandang umaga, Grand General.
Huli ka na.
Hinihintay mo ba ako?
Dumating ka ba ngayon...
para sabihin sa akin ang isang bagay?
Pagkatapos namin ni Li Shuang
nagkakilala,
naging close tayo,
sama-samang hinarap ang mga paghihirap,
at umibig.
Dumating ako partikular
upang hingin ang iyong anak na babae,
ang kamay ni Li Shuang sa kasal.
Sana ay bigyan mo kami ng iyong pagpapala.
Sinabi sa akin ni Shuang na labis kang nagdusa
at nawala ang lahat ng iyong supernatural na lakas.
Sinubukan kita ng espada ko kanina.
Basic martial skills na lang ang natitira mo.
Kung pakakasalan mo siya,
paano mo poprotektahan si Shuang?
Kasama ang buhay ko.
Dapat alam mo
Hindi siya papakawalan ng kanyang Kamahalan.
Kaya naman plano kong kunin si Li Shuang
malayo sa Yunjing sa lalong madaling panahon.
Su Muyang
natatakot sa kapangyarihan ng Changfeng Army.
Hindi siya mangangahas na saktan ka.
Paano kung tumanggi si Shuang?
Kung hindi ka hahadlang sa aming daan,
Gagawa ako ng paraan para kumbinsihin siya.
Paano kung humarang ako sa daan mo?
Pagkatapos ay patuloy kitang guguluhin
hanggang sa hindi mo magawa.